Git多人合作开发

《多人维护一个项目》
1. fork模式
a) 流程
  -- 【建立主项目】通过团队建主帐号lv-fe,并创建公共主干项目Px
  -- 【建立个人分支】团队所有成员(下称A),各fork Px项目(下称为a)
  -- 【本地开发】A clone自己的项目库到本地，并建立开发分支（如dev)
  -- 【代码更新】A基于dev自测通过，先与主项目进行同步更新（pull 主项目master）
  -- 【代码合并】与主库同步后，A再将开发分支dev合并到自己的master，并push发布到github
  -- 【发起合并请求】在github上面，点击"pull requrest", 通知主项目的帐号管理员，进行合并。
  -- 【主项目更新】管理员，确认合并，完成一次正式发布。（或者，是否有必要先同步到dev?）
b) 问题

2. 多人贡献模式
a) 流程
  -- 【建立主项目】通过团队建主帐号lv-fe,并创建公共主干项目Px
  -- 【建立开发主分支】建立Px的开发分支dev，所有的代码只能push到这里，master只能通过github操作。
  -- 【添加贡献者】将团队所有成员(下称A)添加到Px项目中。
  -- 【本地开发】A clone项目库到本地，切换到dev库，并建立开发自己的开发分支（如a)
  -- 【代码更新】A基于a自测通过，先与主开发分支dev进行同步更新（merge dev）
  -- 【代码合并】同步后，A再将开发分支a合并到dev分支上，并push发布到github dev分支上
  -- 【管理员合并】在github上面，管理员自己点击"pull requrest", 进行合并。
  -- 【项目发布】管理员自己确认合并，完成一次正式发布。
b) 问题

http://hi.baidu.com/kissdev/blog/item/b9fd4058e545b88a810a18e1.html
